Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 11=
Hace años, el antiguo soberano
invadió el Reino Inmortal.
y se acostó con un inmortal,
engendrando un mestizo como tú.
Te hemos perseguido durante años;
hoy,
Finalmente caes en nuestras manos.
¡Piérdase!
Jie Chuan, Demonio Soberano.
¡Vamos!
Jie Chuan,
¿Demonio Soberano?
¿Sabes quién soy?
¿Por qué utilizaste tu escama de dragón para salvarme?
Eres la
hija ilegítima del anciano.
y no deberían ser asesinados por inmortales.
Eres un demonio,
Así que serás
bajo mi protección.
Mataste a 100 inmortales en una noche,
digna de verdad de ser mi hermana.
Venir.
Regresa conmigo al Palacio de los Demonios;
Nadie te hará daño otra vez.
Una vez que entro
el Reino de los Demonios,
Viviré sólo por ello.
A partir de este día,
Lo juro
Pisotear el Reino Inmortal
bajo mis pies
y forjar
un eterno
imperio demoníaco.
Una vez juraste que nadie podría hacerme daño;
Aún así me acaricias
Para un pequeño inmortal.
Sra. Luo,
El Soberano te lo ordena
para supervisar todos los asuntos
durante este período.
¿Dónde está?
El se fue
al Reino Inmortal.
¿No has encontrado el cuerpo espiritual de Jin Li?
No,
Pero ahora tenemos una ventaja.
Su Gracia, esté tranquila.
Ji Li nutre el alma;
Jin Li será la espada.
Si Jie Chuan se encariña con alguno de ellos,
Podemos matarlo.
Si Ji Li demuestra ser incontrolable,
Hong Zhua,
No muestres piedad,
y matarla
para acabar con la amenaza.
Su Gracia,
El alma dentro de Ji Li aún no está formada.
Incluso si localizamos el cuerpo espiritual de Jin Li,
El alma aún no puede regresar.
¿Por qué no buscar?
en secreto
y esperar el momento adecuado
¿dibujar el alma?
Nunca pensé
Te importaría mucho
para un mero recipiente del alma.
Ji Li no es tan leal
como Jin Li al Reino Inmortal.
Una vez extraída el alma,
Mátala.
Su Gracia,
¿Debe realmente ser así?
El Inmortal que somete a los demonios
pronto regresará.
Deberías serlo
El más feliz de todos.
Sólo pienso en el plan mayor.
Creo que has permanecido demasiado tiempo
entre demonios.
y olvidamos nuestro pedido.
¿Quién eres tú para cuestionar?
¿Las reglas de nuestro reino?
Hong Zhua,
Tus heridas son graves.
A partir de este día,
Ve y cúrate solo.
Se tratará a Ji Li
según los procedimientos.
I...
Sí, Su Gracia.
(Jin Li)
(matar a Jie Chuan)
(y salvar los Seis Reinos,)
(El inocente Ji Li tendrá que morir.)
(Fue la elección que hicimos en aquel entonces)
(¿correcto o incorrecto?)
Maestro.
Huan Zhen,
Estás aquí.
En los próximos días,
Debo entrar en reclusión para sanar.
Guarda este cuadro
por ahora.
Maestro,
Después de todos estos años,
¿Aún no puedes olvidar
al Inmortal que somete a los demonios?
Todo es gracias a ti,
Ji Li.
(Está muy oscuro.)
Ese es el Dragón Vela
¿se dice que nacen auroras?
¿Eres el Dragón Vela
que acaba de iluminar mi camino?
¿Qué sucede contigo?
Estás herido.
¿También fuiste castigado?
¿Y encerrado en esta Tierra Prohibida?
Yo salvé
un gran demonio,
pero él me usó,
me engañó,
e implicó a mi amo.
Aunque me usó,
Él nunca realmente
me hizo daño.
Él era
bueno conmigo
Sólo porque me parecía
a alguien a quien alguna vez amó.
Yo no era nada más
que un sustituto.
Poder decirlo en voz alta así
Me ha hecho sentir mejor.
Mi poder es pequeño,
Aún así, soy hábil para curar.
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
♪Los cascos de hierro detienen el flujo del tiempo♪
Una vez cultivé desesperadamente,
anhelo de tomar forma humana,
Para abandonar el mar Fengling,
y ver el mundo entero.
Pero desde que regresé
del Reino de los Demonios,
Sólo deseo
Que todo
pudiera volver a ser como antes.
De esa manera,
Yo todavía estaría
un pequeño pez dorado despreocupado
que no pertenecía a nadie.
♪Déjame recordar tu rostro para siempre♪
♪El mundo mortal está lleno
de despedidas y dolor♪
♪Dejar ir es la prueba más difícil de todas♪
♪Si en la próxima vida
los vientos primaverales anhelan ríos y mares♪
♪Te abrazaré fuerte
cuando las flores de durazno brillen intensamente♪
♪Cada hebra de mi cabello me recuerda
nuestro primer encuentro♪
♪Bajo mi corazón caballeroso,
el amor se vuelve vasto como el mar♪
Lo siento.
Su Gracia,
Jie Chuan ha irrumpido,
tratando de robar el Artefacto Solar.
¿Cómo pudo Jie Chuan estar aquí?
Es absolutamente cierto.
La barrera del Artefacto Solar
ha sido violada;
Podría ser destruido en cualquier momento.
Anoche,
Jie Chuan realmente estuvo aquí.
Su escama de dragón es la prueba.
Dónde es
¿Jie Chuan ahora?
La tierra prohibida.
Eres tú.
Ji Li,
Déjame explicarte.
Debes haberme confundido.
Yo soy Ji Li,
No Jin Li.
Eso ya es cosa del pasado.
No es lo que piensas
Me estás engañando otra vez.
Éste es el Reino Inmortal;
Por favor regresa.
Si comienza una pelea,
te superarán en número.
Ji Li,
No sabía nada
del plan para dibujar el alma.
Sólo después de la Búsqueda del Alma
¿Mis recuerdos regresaron?
Sólo entonces aprendí
que os parecéis iguales.
Su Gracia,
Ji Li se ha confabulado con un extraño.
Feng Tian.
Ji Li,
¿Qué tienes que decir?
conspiraste con un demonio
para robar el Artefacto Solar.
¿Confiesas tu culpa?
Feng Tian,
¿Estás hablando de mí?
Jie Chuan,
Sabes la respuesta.
Entraste sin ser invitado;
El Soberano no te ha castigado,
Aún así intentaste robar el Artefacto Solar.
Ahora,
¿Vas a proteger a un inmortal?
Me has echado la culpa del crimen.
¿Cómo se supone que voy a defenderme?
Tú...
¡Eres insufriblemente arrogante!
Eso es cierto.
¿Qué puedes hacer al respecto?
¿Debo informarle?
sobre mi paradero,
¿Feng Tian?
Voy a protegerme
Este inmortal.
Hoy,
por muy grave que sea su error.
No me haré a un lado.
No te atrevas
Ponle una mano encima.
Su Gracia,
Me ofrezco como tu prisionero
para cooperar con la investigación.
¡No te atrevas!
Te están incriminando.
¿No lo puedes ver?
Vuelve conmigo.
No.
¿Por qué debería ir contigo?
He jurado ante los Tres Reinos:
Nunca pondré un pie
en el Reino de los Demonios de nuevo,
ni tendré ningún trato
Contigo, Jie Chuan.
(Bien, Jie Chuan.)
(Una vez que tus sentimientos crecen,)
(La marca de espina de pescado
dentro de Ji Li madurará).
(No podemos matarte todavía,)
(Pero tu arrogancia no durará mucho.)
(En cuanto a lo que realmente sientes)
(para Ji Li,)
(Una prueba lo dirá.)
Entonces,
El ataque está probado más allá de toda duda.
¿Estás dispuesto a aceptar la muerte?
Estoy dispuesto
¿Muerte?
No lo creo
Eres capaz de eso.
Ya que insistes en celebrar un juicio,
Me gustaría intervenir:
Anoche,
Ella estaba conmigo.
Soy su testigo.
Será mejor que descubras la verdad.
y restaurar su inocencia,
o el Reino Inmortal
No conocerá nunca más la paz.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪